Pagamento pelo adquirente.
Então, essa aqui é uma regra importante do artigo 36.
Aplicável a todos.
E-commerce, marketplace, etc.
Na medida em que esse artigo 36 permite,
vem permitido que o adquirente,
o adquirente de serviço, venda e serviço, poderá.
Olha só, poderá.
Poderá.
Poderá, está dizendo? Não deverá, deverá, poderá recolher o IBS e CVS na medida em que o pagamento é uma das modalidades, a principal modalidade de extinção do débito, que nós vimos há pouco aqui atrás, com possibilidade de acreditamento. FIS Já asseguro o meu direito a crédito, perfeito? Asseguro o meu direito a crédito.
Já está pago uma das exigências da lei.
Naturalmente, olha, a opção será exercida mediante o recolhimento pelo adquirente.
Recolhimento, pagar profissia ao adquirente o creditamento imediato do IBS e da CVS.
Ele não tem que ficar rastreando o pagamento para tomar o crédito.
Perfeito?
Tudo bem?
Então, um dispositivo legal importante da lei complementar,
artigo 36, abrindo esse espaço.
É uma questão de gestão.
Naturalmente, fica a depender, essa regrinha,
a depender da necessidade do crédito imediato.
Ou não tão imediato, está certo?
Sim.